look up: on delete cascade ( mysql)

look up: ORM server, maping object relationel in wikipedia.
1) imposer un typage fort entre requete et base de donne.
2) Mettre les donnes dans des structures, bien pratique.
3) eviter les injections SQL etc...

Attention avec typescript, a l'interface avec l'exterieur de ce qui est code
en typescript. notamment attention au json, tout est string.

attention aux parametres de fonctions: passage par value, sauf si object ou array.
... 

look up javascript "typeof" et "is instance of".

canvas html pour afficher la table.
